Muy bien, estás en la parte número 4 de
los 44 sonidos del inglés, esta es
nuestra última parte.
Vamos a ver 14 sonidos.
Vamos a iniciar desde el número 31.
Entonces, tenemos este sonido, o, o, por
ejemplo, en foro, en español, listo,
ahora en inglés, unas palabras en inglés.
ball, talk, bought.
32, look, foot, good, ok?
Súper corta, look, foot, good.
33, muy parecido al anterior, pero vamos
a decir como casi dos U, por ejemplo, 34,
pon la boca como una U y hace una uh, uh,
uh, cut, bought, son, cut, bought, son.
35, bird, work, learn, bird, work, learn.
The, doctor, about the doctor, about the doctor.
Número 37, como se estudiaron, haciendo
ey, ey, listo, say, wait, day, listo,
say, wait, day.
39, como hoy, listo, entonces, voy, toy,
noise, voy, toy, perdón, toy, noise.
Número 40, o, show, listo, por ejemplo,
cuando decimos show, entonces, o, go,
home, no, go, go, home, no, no, listo, o,
o, o. Out, now, now, house, house, down,
down, listo, out, now, house, down.
42, y, y, por ejemplo, here, near, fear,
here, near, fear.
El, wear, chair, bear.
44 y último, ur, por ejemplo, cure, cure,
poor, poor, sure, sure, cure, poor, sure.
Muy bien, ya te sabes los 44 sonidos en
inglés, prácticalos para que te vayas
haciendo mucho mejor en ellos y, también,
si tienes preguntas, déjalas en los comentarios.
Muchas gracias.